‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫(جوي)، هل أنت في الداخل؟
‫- يا للهول! إنها (رايتشل)!
‫- (جوي)، عليك التكلم معها
‫كلا، كلا، لا يمكنني
‫ليس بعد ما حصل في الليلة السابقة
‫إنه موقف غريب جداً
‫لا تخبراها أنني هنا
‫لا تتناولا ذلك
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (رايتشل)
‫- هل (جوي) هنا؟
‫- لا أراه، هل ترينه؟
‫- لا أراه
‫ربما إنه في وعاء السكر
‫(جوي)! لا
‫حسناً، على الأقل تضحكان
‫بعضكما البعض
‫ما الخطب؟
‫لم أرَه منذ تلك الليلة التي أخبرني
‫فيها أنه...
‫لا أعلم، إنه يتجنبني
‫لمَ هذا الخبز على الأرض؟
‫- كنا نؤدي لعبة
‫- هل كان (تشاندلر) مجرداً من الثياب؟
‫هل هي كحالة رمية الحلقة؟
‫- طبعاً
‫- ماذا؟ لا، لا
‫حسناً، اسمعا، إن رأيتما (جوي)
‫أيمكنكما أن تقولا له...
‫قولا له إنني أفتقده
‫- حسناً، هل سمعت ذلك؟
‫- أجل، لعبة الخبز بلا ثياب؟
‫يا صاح، لا أعلم
‫إنه ثقب صغير جداً
‫- عزيزي، عليك التكلم معها
‫- لا يمكنني
‫لا تعرفان شعور الإفصاح عن مشاعركما
‫هكذا ثم تتعرضان للرفض
‫ألا أعرف شعور ذلك؟
‫حتى بلغت الـ25 عاماً
‫كنت أظن أنّ الرد الوحيد
‫لجملة "أحبك" هي "بئساً"
‫وألم أتعرض للرفض؟
‫تم رفضي في مخيم البدن
‫يكون الأولاد حقراء
‫حين يكونون جائعين
‫- حسناً، ما عليّ فعله؟
‫- هذه (رايتشل)، ماذا ستفعل؟
‫ألن تكلمها مجدداً؟
‫أعلم أنّ الوضع غريب ومحرج
‫لكن عليك المحاولة على الأقل
‫أجل، حسناً
‫- كدت أنسى أنه كان على...
‫- لم نؤد اللعبة!
‫"(سنترال بيرك)"
‫حسنتً، حين تنتهون من احتساء الشاي
‫سأنظر إلى الأعشاب وأخبركم حظكم
‫- لم أعلم أنك كنت تقرأين أعشاب الشاي
‫- فعلت ذلك لسنوات
‫في الواقع، توقفت
‫لأنني أصبحت دقيقة جداً
‫أحد الأمور الممتعة في الحياة
‫هو تعذّر التنبؤ بها بشكل مذهل
‫كما أنّ الشاي يميل إلى جعلي
‫أعاني الإسهال
‫- حسناً، أنهيت الشرب، اقرأي كوبي
‫- حسناً
‫أرى سلّماً
‫مما قد يعني إما الترقية
‫أو موتاً عنيفاً
‫أنا رئيسة الطهاة
‫لا يمكن ترقيتي
‫مَن التالي؟
‫حسناً، أنهيت الشرب
‫اقرأي كوبي
‫حسناً
‫حسناً، أرى دائرة
‫ما قد يعني إما سترزقين بطفلة
‫أو ستقومين باكتشاف علمي@!
‫حسناً، كنت أقضي وقتاً طويلاً
‫في المختبر
‫- ما يقول كوبك يا (فيبز)؟
‫- حسناً
‫يا للعجب! مرحى!
‫سألتقي برجل وقريباً جداً
‫وسيكون رجل أحلامي
‫ربما ليس الرجل الذي حلمت به
‫مساء أمس
‫هل رأى أحد قميصي؟
‫لديه أزرار في الأسفل
‫لونه سلموني باهت
‫أتقصد قميصك الوردي؟
‫- لونه سلموني وباهت
‫- لا، لم أرَ قميصك الوردي
‫رائع! رائع! لا بد من أنني
‫تركتها في منزل (مونا)
‫أنا متأكد من أنه يمكنك الحصول
‫على واحدة أخرى في منزل العمة (تايلر)
‫هذا قميصي المفضل، حسناً؟
‫أحب هذا القميص
‫- اطلب من (مون) أن تعيده إليك
‫- لا أعلم
‫أظن أنه يمكنني فعل ذلك
‫لكن لم ننه علاقتنا بودية
‫وإن ذهبت إلى هناك
‫سأتجاهل الأمر الوحيد الذي طلبت
‫مني فعله حين انفصلنا
‫وهو أن أدعها وشأنها
‫مهلاً، يا رفاق
‫في الأسابيع القليلة الماضية
‫كنت أرى ذلك الرجل أينما ذهبت
‫نستقل الحافلة عينها
‫ونقصد المكتبة عينها
‫ومحل التنظيف الجاف عينه
‫ربما إنه الرجل المذكور في الشاي
‫(فيبز)، أرأيت ذلك؟ تفقدك تماماً
‫إنه لطيف جداً
‫الشكل في كوبي هو لأعضاء
‫(فيلدج بيبيل)! ما معنى ذلك؟
‫- مرحباً
‫الشاي يجعل (فيبي) تعاني الإسهال!
‫ظننت أنني و(جوي) سنكون على ما يرام
‫بمجرد أن نتسكع
‫لكن الأمر يبدو وكأننا لم نعد نعرف كيفية
‫التسكع مع بعضنا البعض بعد الآن
‫أعلم أنّ الوضع صعب الآن
‫لكن الأمور ستتحسن
‫كيف تعرف ذلك؟
‫ماذا لو ازداد الأمر سوءاً
‫لدرجة أننا لن نتحمل البقاء
‫في الغرفة عينها مع بعضنا البعض؟
‫لست بارعاً عند اسداء النصيحة
‫لكن أيمكنني لفت انتباهك
‫بتعليق سخري؟
‫بعض الجبن؟
‫عزيزي، لمَ القرص المضغوط لـ(بروس
‫سبرنغستن) في علبة (كات ستيفنز)؟
‫إن لم أجد علبة القرص المضغوط الصحيح
‫أضعه في أقرب علبة
‫حسناً، أين القرص المضغوط
‫لـ(كات ستيفنز)؟
‫- في علبة (جايمز تايلر)
‫- أين القرص المضغوط لـ(جايمز تايلر)؟
‫عزيزتي، سأوفر عليك بعض الوقت
‫هناك 200 قرص مضغوط
‫ليس هناك أحد منها في العلبة الصحيحة
‫حسناً، ليس عليّ أن أذعر
‫ليأخذ الجميع نفساً عميقاً
‫حسناً، علينا قضاء الوقت في وضع
‫الأقراص المضغوطة في العلب الصحيحة
‫إن كنا سنفعل ذلك، علينا ابتكار تنظيم ما
‫مثلاً، أبجدياً أو وفقاً للأسلوب
‫لا أعلم، أظن أنه علينا التفكير
‫في الأمر ملياً
‫يا للهول! أيها الرفيقان، لديكما مشاكل
‫كثيرة، أشعر بالأسى لكما
‫آسفة، أنت و(جوي) تركزان
‫على هذا الموقف غير المريح
‫كل ما عليكما فعله هو تغيير الموضوع
‫في المرة القادمة حين ترينه
‫حاولي أن تجعليه يتكلم عن أمر آخر
‫- أجل، هذا منطقي
‫- أجل، مثلاً، لا أعلم
‫ربما لديك مشاكل مهنية
‫وتحتاجين إلى نصيحته أو...
‫- يمكنني فعل ذلك
‫- جيد
‫يمكنني فعل ذلك
‫عزيزي، أغنية (ميامي فايس ساوند)؟
‫حقاً؟
‫كانوا يقدمونها في المتجر
‫مقابل المال
‫- مرحباً
‫لا أعلم ما عليّ أن أقوله لك يا (رايتش)
‫حقاً لا أعلم
‫ربما يمكن لـ(جوي) مساعدتك
‫في مشكلتك الكبيرة في العمل
‫- ماذا؟
‫- (جوي)، إنها...
‫لدى (رايتشل) مشكلة كبيرة في العمل
‫إنها صعبة جداً
‫إن أردنا تناول العشاء
‫علينا المغادرة، أجل
‫- ألديك مشكلة كبيرة في العمل؟
‫- أجل، إنها...
‫- ليس مهماً
‫- حسناً
‫- أظن أنني سأرحل
‫- لا، انتظر، (جوي)، لا، انتظر
‫إنه كذلك، إنه مهم
‫- إنه عن رئيسي
‫- حقاً؟
‫أجل... وطفلتي
‫- أجل؟
‫- يريد رئيسي شراء طفلتي
‫- ماذا؟ يا للهول!
‫- أعلم! قلت لك إنها مشكلة كبيرة
‫- يريد شراء طفلتك؟
‫- أيمكنك تصديق ذلك؟
‫- هذا جنوني!
‫- هذا ما قلته له
‫- كيف حصل ذلك حتى؟
‫- سأخبرك
‫لا يمكن لرئيسي وزوجته
‫أن يرزقا بأطفال
‫وحين كنا في حفلة عيد الميلاد
‫وأصبح ثملاً
‫- وقال لي "(رايتشل)، أريد شراء طفلتك"
‫- يا للهول!
‫حين قلت إنّ المشكلة تتعلق
‫برئيسك والطفلة
‫- ظننت أنّ المشكلة تتعلق بإجازة الأمومة
‫- أجل
‫أجل، كانت تلك لتكون مشكلة
‫أكثر سهولاً
‫- مرحباً
‫- هذه أنت! أراك في كل مكان!
‫أنا (جيم)، (جيم نلسون)
‫(جيم)، (جيم نلسون)
‫أنا (فيبي)، (فيبي بوفاي)
‫كنا بالتأكيد نرى بعضنا البعض
‫كثيراً مؤخراً
‫كنا نفعل ذلك، ربما سنرى بعضنا البعض
‫في عشاء مساء الغد
‫- هل أراك في الساعة الـ8 تقريباً؟
‫- ربما سنفعل ذلك
‫(مونا)؟
‫حسناً، إن كنت قميصاً
‫باللون السلموني، أين سأكون؟
‫آسفة جداً، سكبت المشروب على قميصك
‫- لا بأس
‫- كلا، لا يزال مبللاً
‫دعني أزيلها قبل أن يثبت عليه
‫لدي قميص يمكنك ارتداءه
‫تفضل
‫لا أعلم إن أردت ارتداء قميص امرأة
‫- لا، لا، هذا قميص ذكوري
‫- لونه وردي
‫سلموني!
‫يا للعجب يا عزيزتي!
‫نليق ببعضنا البعض كثيراً
‫لدى كلانا نسخة للتسجيل
‫الصوتي لـ(آني)!
‫عزيزي، كلاهما لك
‫كانت نصيحة رائعة بشأن مشكلة (جوي)!
‫- حقاً؟ المشكلة في العمل؟
‫- كانت مثالية!
‫- شعرت بأنه صديقي مجدداً
‫- ما المشكلة التي قلت إنك تواجهينها؟
‫هذا ليس مهماً
‫بيت القصد هو أنني أظن حقاً أنّ الأمور
‫ستسير على ما يرام
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- أتظن أنه يمكنك شراء طفلة صديقتي؟
‫أليس من الغريب كيف لا ننفك
‫نلتقي ببعضنا البعض صدفة؟
‫الأمر وكأن أحداً ما يريدنا حقاً
‫أن نكون معاً
‫- بالفعل، أنا
‫- إنك بارع في المزاح، أحسنت
‫- اخبريني القليل عن نفسك
‫- حسناً
‫أنا مدلكة
‫وكنت أعمل في ذلك المكان...
‫- أيعجبك الاحتفال؟
‫- تعجبني الحفلات
‫أنت مشاغبة، ألست كذلك؟
‫- أجل، على ما أظن، قليلاً
‫- لا بأس، أنا مشاغب أيضاً
‫على أي حال، عشت في (نيويورك)
‫بطريقة مشاعبة نوعاً ما
‫على ما أظن، منذ أن بلغت 14 سنة
‫آسف، إنني أحدق
‫- لكن لديك أجمل عينين
‫- كفى!
‫أما بالنسبة إلى صدرك...
‫حسناً، اسمع، إنك تتصرف بوقاحة
‫لكن سأمنحك فائدة الشك
‫لأنه يبدو أنّ الكون يريدنا أن نكون معاً
‫لذا لمَ لا نبدأ من جديد؟ حسناً؟
‫يمكنك أن تخبرني عن نفسك
‫- حسناً
‫أكتب القصص البذيئة للأولاد
‫- ماذا؟
‫- إنها غير معروفة عالمياً
‫يا للهول!
‫وقد يهمك معرفة أنني حائز
‫على شهادة الدكتوراه
‫- يا للعجب! حقاً؟
‫- إنه كبير جداً...
‫حسناً
‫ستشرق الشمس غداً
‫أنا متأكد تماماً بأنّ غداً...
‫ستشرق الشمس!
‫- مرحباً
‫- (جوي)، عزيزي، اسمع
‫شكراً للتكلم معي البارحة
‫بشأن مشكلتي مع رئيسي
‫- كان ذلك يعني لي الكثير
‫- لا بأس
‫ولمعلوماتك، لن يزعجك ذلك الرجل
‫بخصوص مشكلة الطفلة بعد الآن
‫- ماذا؟
‫- لنقول إنني توليت الأمر
‫- لنقول المزيد
‫- لا تقلقي، لا تقلقي
‫قلت له بلطف "لا يمكنك شراء
‫أطفال الناس، لذا تراجع!"
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫لا، لا! لا يا (جوي)!
‫لا يريد شراء طفلتي، ابتكرت ذلك
‫- ماذا؟ لمَ؟
‫- ليكون هناك ما نتكلم عنه
‫- كي لا يكون الموقف محرجاً
‫- ولم تستطيعي التفكير في أمر آخر؟
‫- قلت إنّ رئيسك يريد شراء طفلتك؟
‫- لا أصدق أنك صرخت على رئيسي!
‫- سأخسر وظيفتي، ماذا سأفعل؟
‫- يمكنك بيع طفلتك
‫(جوي)، لا أصدق أنك أقحمت رئيسي
‫في هذا الأمر، سأطرَد
‫- كذبت عليّ
‫- طلبت مني فعل ذلك!
‫لدى (تشاندلر) نسختين من أغنية (آني)!
‫- يا للهول! (روس)@@!
‫- مرحباً
‫- (روس)، ماذا تفعل؟
‫- لا ألمس نفسي
‫إن كان ذلك يقلل من عدم راحة أحدكما
‫- صباح الخير، هل أردت رؤيتي
‫- أرجوك، ادخلي
‫- تفضلي بالجلوس
‫- حسناً، اسمع، سيد (زلنر)
‫- أظن أنه من الأفضل أن أتكلم بداية
‫- أجل
‫طلبت من (لي) من قسم الموارد البشرية
‫أن يكون هنا كشاهد لحديثنا
‫يا للهول
‫إن ألمحت بأي طريقة
‫بأنني أريد شراء طفلتك
‫فأنا أعتذر
‫في الأسبوع الماضي، حين سألتك
‫عن موعدك النهائي
‫بالتأكيد لم أقصد الموعد النهائي
‫لولادة طفلتك
‫أجل، أردت توضيح الأمور
‫وأهم أنها طفلتك
‫وليست طفلتي لشرائها
‫حسناً، أصبحت الأمور واضحة
‫بهذا الشأن
‫- ها هو ذا
‫- هذا ليس المكان العادي لغسيل ملابسك
‫أعلم، لكن ذلك الرجل الغريب الذي
‫خرجت على موعد معه يقصده
‫لذا كان عليّ إيجاد متجر فيديو جديد
‫ومصرف جديد ومكتب جديد للراشدين
‫- ومتجر بقالة جديد
‫- ماذا؟
‫متجر بقالة جديد!
‫قال الكون إنني كنت سألتقي برجل
‫لطيف جداً وهذا ما قدمه لي؟
‫- حين أصل إلى هناك، سأنتقم
‫- لا تقلقي يا (فيبي)
‫ستتعرفين إلى أحد ما
‫إن كان باستطاعتي إيجاد رجل رائع
‫فيمكنك فعل ذلك
‫أجل، يمكننا كلانا فعل ذلك
‫وسنفعل ذلك كلانا
‫- لم يكن عليك الدخول معي
‫- أتمازحينني؟
‫هنا يزيلون البقع
‫هذا بمثابة (ديزني لاند) بالنسبة إليّ
‫سأكون هنا وأنا أشاهد رقصة
‫القمصان النظيفة
‫المعذرة، أظن أنك أوقعت...
‫- يا للعجب!@
‫- ماذا؟
‫آسف لكنك جميلة جداً
‫آسفة بهذا الشأن أيضاً
‫لكن ماذا ستفعل؟
‫آمل أنك لا تظنين أنني مجنون
‫لكن أشعر أنه شاء القدر أن
‫ألتقط هذا الشيء
‫- أتصدقين هذه الأمور؟
‫- قليلاً
‫الآن تحسن الأمر
‫- أتريدين الذهاب لاحتساء القهوة؟
‫- أود فعل ذلك
‫دعني أخبر صديقتي
‫بقعة الحبر!
‫أيمكنني مشاهدتك وأنت تزيلها؟
‫لا بد من أنها رحلت
‫- مرحباً
‫- ماذا حصل؟
‫ستكون الأمور بخير
‫إنهم سعداء لأنني لا أقاضيهم
‫لدرجة أنهم قدموا لي شهراً إضافياً
‫لإجازة أمومة مدفوعة
‫طالما أنني أتفهم بأنّ المال لن يعتبر دفعة
‫أولى لهذا أو أي طفل آخر قد أرزَق به
‫تعمل (رالف لورين) ببراعة لإثبات أنها
‫ليست في عمل شراء الأطفال
‫(تشاندلر)، أيمكنك أن تتركنا على انفردا؟
‫آسف، هل تطردينني من غرفة معيشتي؟
‫- أجل
‫- سأكون في الداخل
‫(جوي)، أنا حقاً آسفة لأنني كذبت عليك
‫كنت أحاول جعل الأمور...
‫- أعلم، أعلم
‫- لكن الخطة نجحت نوعاً ما
‫لا أعلم بشأنك لكن لم أفكر
‫في مشاكلنا منذ كل ذلك
‫أنت محقة
‫وكأننا عدنا إلى علاقتنا السابقة
‫- أجل، أعلم، أفتقد إلى ذلك
‫- وأنا أيضاً
‫لم أفكر في كيفية تقدمي وبوحي بكل ذلك
‫وكيف لم تبادليني الشعور
‫وكيف كان الموقف محرجاً
‫حاول طبيب نسائي قتلي
‫المادة (ج) 437 (أي)
‫اللون هو عليق الشتاء
‫اسمعي، تعالي
‫آسف جداً لما حصل البارحة
‫- أنا حقاً آسف لكن...
‫- (روس)، ليس عليك الاعتذار
‫- أتفهم سبب وجودك هناك
‫- حقاً؟
‫أجل، لا تزال تكن بمشاعر تجاهي
‫وبصراحة، لا أزال أكن بمشاعر تجاهك
‫وأتمنى لو كان باستطاعتنا انجاح العلاقة
‫لكن لا يمكننا
‫إنها معقدة جداً
‫معك و(رايتشل) والطفلة
‫لم يكن الأمر مقدراً
‫يا للهول! أنت محقة!
‫(روس)، علينا أن نكون قويّين
‫حسناً، سأرحل
‫أيمكنني أخذ ذلك لأتذكرك؟
‫كلا!